# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.3 Reto en clase

Elaboración de requisitos del sistema para el caso de estudio
___

## :pencil2: Desarrollo

1. Enliste los requisitos funcionales del sistema
   
    Identificador | Nombre | Descripción
    :--|:--|:--
    RFN-01|Autenticación|El usuario deberá acceder a la plataforma por medio de una contraseña. 
    RFN-02|Creación de tópicos|Se le permitirá al usuario crear tópicos y estos publicarse para el resto de usuarios 
    RFN-03|Catálogo de tópicos|Al redactar un usuario un tópico, se le ofrecerá un catálogo con tópicos relacionados y existentes.
    RFN-04|Búsqueda de tópicos|El usuario ingresará palabras clave relacionas a un tema de interes y se mostrarán tópicos relacionados.
    RFN-05|Añadir archivos|Permitir que a los tópicos que se publiquen puedan además anexar fotos, videos o presentaciones con un limite máximo de tamaño y duración.
    RFN-06|Operaciones CRUD|No debe permitir al usuario realizar operaciones CRUD(Create,Read,Update,Delete)
    RFN-07|Importación de datos|El usuario podrá subir archivos multimedia desde su computadora a sus tópicos.
    RFN-08|Tamaño de tópicos|Los tópicos que se redacten tienen un limite de caracteres de igual forma los archivos multimedia que se deseen añadir en el.
    RFN-09|Especificación de archivos|Los tópicos que se redacten en la plataforma podrán aceptar solo los siguientes tipos de archivo:PDF,PPTX,MP4,JPG.
    RFN-10|Mostrar tópicos|Los tópicos que se muestran como resultado de una búsqueda deberán mostrar el título,descripción, fecha y valoración del tópico encontrado.  
    RFN-11|Tópicos del usuario|Los usuarios tendrán una sección en el menú para acceder a sus tópicos publicados con anterioridad.
    RFN-12|Exportación de datos|Se permitirá al usuario descargar localmente los archivos que se anexaron a los tópicos
    RFN-13|Valoración de tópicos|La plataforma debe permitir al usuario dar una valoración en un rango de 1-5 estrellas a un tópico que no haya sido publicado por el(es decir al resto de usuarios).
    RFN-14|Análisis de datos|La plataforma será capaz de brindar información como gráficas y estadísticas de los tópicos mas consultados.
    RFN-15|Tópicos relacionados|los tópicos a los cuales los usuarios no encuentran el tópico que se les muestre tema similares, utilizando las recomendaciones o soluciones hechas por el propio sistema.
 
2. Enliste los requisitos no funcionales del sistema
   
    Identificador | Nombre | Descripción
    :--|:--|:--
    RNFN-01|Disponibilidad|La plataforma que este disponible en todo momento.
    RNFN-02|Seguridad|La plataforma debe garantizar seguridad de la información que ahí se registre.
    RNFN-03|Diseño|El diseño debe ser atractivo,minimalista e intuitivo (fácil de usar).
    RNFN-04|Integridad de la información|La información del usuario debe de ser protegida es por ello que el acceso a la base de datos debe ser por medio de una API y solo por personal autorizado.
    RNFN-05|Tiempo de respuesta rápidos|Tiempo de respuesta menor a 5 segundos.

___

:octocat: [Ir a Github](https://github.com/yessi-github/AnalisisAvanzado-2021.git)